គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនេះជាការពិតទាំងអស់ទេ?
ឈៀង ស៊ីងនូ…
ហេ! ភីន-យូ។
ពិន-យូ។
តើយើងមិនបានយល់ព្រមទេឬថាយើងនឹងរក្សារឿងនេះទុក?
អាថ៌កំបាំងមួយ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
ពេលណាទើបបានមកវិញ?
ម្សិលមិញ។
តើ Pin-yu មិនបាននិយាយថា
អ្នកនឹងស្នាក់នៅ Taichung មួយរយៈទេឬ?
លោក លី ជិនយ៉ាវ
១០២៧។
អ្នកមានសំបុត្រហើយ។
TA-WEI
ហេ! តើអ្នកនៅឯណា?
តាវី សុំទោស។
ខ្ញុំ​គេង​លើស​ម៉ោង។
អ្នកគេងលើសម៉ោងមែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេយប់មិញ។
អ្វីក៏ដោយ។ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការស្តីបន្ទោសអ្នកឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះមានការងារច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅការិយាល័យ។
មកដល់ទីនេះឲ្យលឿន។
នាងពិតជាឈឺមែន។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយអំពីការដេកលក់ហួសកម្រិត។
គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ប្រាប់នាងឱ្យមើល
វីដេអូនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំ... ជួបជាមួយ លី ជេន-យ៉ាវ។
លី ជេនយ៉ាវ?
តើគាត់មិនបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេឬ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែទាយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រមួយទៅគាត់បន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំបានលើកឡើងជាពិសេសអំពី
"ឈៀង សៅ-ទុង" នៅក្នុងនោះ។
ហើយគាត់បានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងពីមូលហេតុដែរ។
មិនអីទេ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
-រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
កាលអ្នកនៅតៃជុង
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទមួយ។
មាននរណាម្នាក់បានឮថាអ្នកកំពុងផលិតខ្សែភាពយន្ត
អំពី លី ជេនយ៉ាវ ហើយចង់វិនិយោគ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ពួកគេចង់ឮដោយផ្ទាល់ពីលោក លី ជេនយ៉ាវ
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តអំពីមូលហេតុដែលគាត់បានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
តើវាជាអ្នកណា?
ម្តាយរបស់ជនរងគ្រោះម្នាក់របស់លោក លី ជេនយ៉ាវ គឺ
លោកស្រី អូយ៉ាង ទី។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជួបជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា
ដោយមិនគិតពីអ្វីដែលអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើ
ខ្ញុំនឹងលែងជួយ
ផលិតខ្សែភាពយន្តឯកសារនេះទៀតហើយ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសរសេរជាពិសេស
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថា
ដើម្បីបញ្ចប់ឯកសារនេះ
ខ្ញុំជឿ
ខ្ញុំត្រូវរកអ្នកផ្សេង
ដើម្បីរៀបរាប់រឿងឲ្យអ្នក។
ចាំ​សិន។
ឈៀង ស៊ាវទុង។
តើនាងសមនឹងតម្រូវការទេ?
ដោយផ្អែកលើការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវហើយ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានទៅទីក្រុងតៃជុង
និងបានសម្ភាស មិត្តរួមថ្នាក់ និងគ្រូបង្រៀននៅវិទ្យាល័យ របស់ ឈៀង សៅទុង ។
អរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកន្លងមក
ពួកគេទាំងអស់គ្នាស្គាល់អ្នក
ហើយចងចាំអ្នក។
ពេលគេនិយាយអំពីអ្នក
គ្មានពាក្យល្អមួយម៉ាត់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយអំពី ឈៀង សៅទុង…
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ស៊ាវទុង គឺជាក្មេងស្រីដែលមានសុទិដ្ឋិនិយមបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
ទោះបីជាខ្ញុំក៏ជាអ្នករាំម្នាក់ក៏ដោយ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាងរាំ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីត្រូវបានទាក់ទាញ។
ទោះបីជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅក៏ដោយ
ពួកគេមិនត្រឹមតែចងចាំនាងទេ…
កាលយើងនៅជាមិត្តរួមថ្នាក់
ខ្ញុំកម្រឃើញនាងខឹងនឹងអ្នកណាណាស់
ឬនិយាយអាក្រក់អំពីនរណាម្នាក់។
...ប៉ុន្តែក៏និយាយម្តងហើយម្តងទៀតដែរ
ឈៀង សៅទុង គឺជាក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ហើយនាងពិតជាក្មេងស្រីពិសេសម្នាក់មែន។
ពួកគេអាចរំលឹកឡើងវិញនូវ
គ្រាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលពួកគេមានជាមួយនាងបានយ៉ាងងាយ។
ឈៀង ស៊ាវទុង គឺជាសិស្សដែលមានទេពកោសល្យ និងឧស្សាហ៍ព្យាយាមបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់បង្រៀន។
ពេល​គេ​និយាយ​ពី​នាង…
នាងត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ឆាក។
...ពួកគេមានស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់ពួកគេដូចជា
នាងនៅតែនៅជាមួយពួកគេ។
ពួកគេបានប្រាប់រឿងរ៉ាវទាំងនោះដូចជា
ពួកគេបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ
មួយថ្ងៃមុន
ឬទើបតែមួយរយៈមុន។
អ្វីៗហាក់ដូចជាថ្មីៗណាស់។
ហើយមានតែពេលដែលខ្ញុំសួរ
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ចំពោះ ឈៀង សៅទុង នៅពេលក្រោយ
តើពួកគេបានស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​មិន​ចេញ​អស់​រយៈពេល​យូរ។
ភាពស្ងៀមស្ងាត់បែបនេះ
គឺជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញរាប់មិនអស់។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកដទៃ
អត្ថន័យ
នៅពីក្រោយភាពស្ងៀមស្ងាត់បែបនេះ។
មានរឿងមួយ
ដែលខ្ញុំយល់ថាចម្លែកខ្លាំងណាស់។
ពេលខ្ញុំសួរអំពី
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ ឈៀង សៅទុង
គ្មានមនុស្សណាម្នាក់ដឹងទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយថា
ពួកគេមិនដែលឃើញអ្នកជាមួយនាងនៅសាលាទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ទេ
ថាតើអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវគ្នាឬអត់។
ដោយវិធីនេះ…
វីដេអូរបស់ ឈៀង សៅទុង
នៅលើអ៊ីនធឺណិត…
តើអ្នកបានមើលវាហើយឬនៅ?
អូយ!
អ្នកបានមើលវាហើយ។
ឆ្កួតហើយ និយាយដោយត្រង់ទៅ
បើខ្ញុំជាសង្សារនាង
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ
​ដោយ​មិន​ស្ទាក់ស្ទើរ អ្នក​ដឹង​ទេ?
អ្នកណាជាអ្នកថតវីដេអូនោះ?
តើអ្នកណារុញនាងឱ្យហួសពីគែម?
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងនោះគឺថា
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅសាលាដឹងថា
អ្នក និង ឈៀង សៅទុង ស្គាល់គ្នា
ទោះបីជាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធគ្នាខ្លាំងក៏ដោយ។
អ្នកក៏មិនបាននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ដែរ។
អូយ!
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ ឈៀង សៅទុង?
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងទាំងនេះ…
អ្ហា៎! តើអ្នកធ្លាប់គិត
ចង់សងសឹកនាងទេ?
តើអ្នកបានធ្វើវាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសារភាព
ខ្ញុំពិតជាបានស្គាល់ ឈៀង ស៊ាវទុង មែន។
ឈៀង សៅ-ទុង ដែលខ្ញុំស្គាល់
មិនមែនជាក្មេងស្រីប្រភេទនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដែលបានមើលវីដេអូនេះ
ប្រាកដជាស្គាល់
ក្មេងស្រីនៅក្នុងនោះ
គឺ ឈៀង សៅ-ទុង ដោយគ្មានការសង្ស័យទេ។
-ខ្ញុំមិនជឿទេ។
-ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ដូច្នេះ? តើ​អ្នក​មាន​វឌ្ឍនភាព​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ព័ត៌មានអំពី ឈៀង សៅ-ទុង
ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
តា-វៃ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានឮពីឈៀន
ដែលអ្នកបានទៅ
សម្ភាសលោក លី ជេនយ៉ាវ ថ្ងៃនេះ។
លី ជិនយ៉ាវ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ស្គាល់ ឈៀង ស៊ាវទុង។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់ពិតជាបានស្គាល់ ឈៀង ស៊ាវទុង
ប៉ុន្តែមិនមែនតាមរបៀបដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា ឈៀង ស៊ាវទុង
គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់មិត្តស្រីរបស់គាត់។
មិត្តជិតស្និទ្ធរបស់មិត្តស្រីរបស់គាត់?
មែនហើយ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ក្មេងស្រី​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​គាត់​ឈ្មោះ
ឡៃ យុនចេន។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​បាន​បំពាន​ច្បាប់​សាលា
ព្រោះ​ពួកគេ​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា
ហើយត្រូវបានផ្តល់គុណវិបត្តិ។
ពួកគេថែមទាំងបានសរសេរ
លិខិតសុំទោស ឬការសន្យាទៀតផង។
ពិតមែនឬ?
តើ​នេះ​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនបានជឿវាទេ។
ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំថែមទាំងបានទូរស័ព្ទទៅ
គ្រូបង្វឹករបស់ពួកគេនៅពេលនោះទៀតផង
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាតើវាជាការពិតឬអត់។
គាត់ពិតជាបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាដូច្នោះមែន។
គ្រូបង្វឹកក៏បាននិយាយដែរថា
ថាគាត់នៅតែមានការសន្យា
ដែលពួកគេបានសរសេរនៅពេលនោះ។
ចំអក​ឲ្យ​ពពែ​ចាស់​នោះ។
គាត់បានលាក់ព័ត៌មានសំខាន់នេះ
ពីខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើន
ក្នុងការដើរលើផ្លូវបិទជាច្រើន។
តា-វៃ
ដូច្នេះតើអ្នកជឿអ្វីដែលលោក លី ជេនយ៉ាវ បាននិយាយទេ?
ថាគាត់មិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹង
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ ឈៀង ស៊ាវទុង ទេឬ?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
នៅទីនេះ មើល។
ខ្ញុំបានថតរឿង លី ជេនយ៉ាវ ប៉ុន្មានដងហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់និយាយការពិតឬអត់ទេឬ?
តាមគំនិតខ្ញុំ,
ទំនាក់ទំនងរវាង លី ជេនយ៉ាវ
និង ឈៀង សៅទុង
ពិតជាមិនសាមញ្ញ
ដូចដែលគាត់បានអះអាងនោះទេ។
គាត់ត្រូវតែនៅតែលាក់ខ្លួន
អ្វីមួយដែលសំខាន់ជាងពីខ្ញុំ។
ឆ្នាំ ២០០៧
អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងផឹកវាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ហាត់បន្ថែមទៀត។
មានអ្វីត្រូវអនុវត្ត?
អ្នកប្រាកដជាកំពុងច្រៀងទោល
នៅក្នុងកម្មវិធីបញ្ចប់ឆមាស។
អ្នកកំពុងគិតទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែរុញខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ។ ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​ខក​ចិត្ត​ទេ។
តើអ្នកណាមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
-អ្នកណាកំពុងណាត់ជួប?
-ទេ។
-អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
-ឈប់​ទៅ។
-អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​យើង​ទេ...
ឆ្កួត!
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែទិញម្សៅលាបមុខនេះ។
តើខ្ញុំអាចប្រើវាដោយរបៀបណា ប្រសិនបើអ្នកបានបំបែកវាហើយ?
សូមអភ័យទោស។
តើខ្ញុំត្រូវអត់ទោសឱ្យអ្នក
ដោយសារតែអ្នកបានសុំទោសមែនទេ?
-ឯង​កំពុង​សុំ​ឲ្យ​គេ​វាយ​ឬ?
- អាក្រក់​មែន។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? មនុស្សល្ងង់។
កូនអើយ កូនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំមានរឿងនេះហើយ។
បើគ្មានបញ្ហាទេ ចូររើឲ្យលឿនជាងមុន។
នៅមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវដាក់ចេញពីឡាន។
ប្រញាប់ឡើង។
យល់ព្រម។
កូនអើយ ធ្វើបានល្អណាស់។
នេះជាប្រាក់ខែរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អរគុណ។
-ចាំ​មក​ឲ្យ​ទាន់​ពេល​វេលា​ថ្ងៃ​ស្អែក។
-យល់ព្រម។
ជេន-យ៉ាវ អ្នកនៅឯណា?
ឆាប់មកផ្ទះវិញមក មែនទេ?
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ។
យើងនឹងនិយាយគ្នាពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបារម្ភអី។
បន្ទាប់មកសរសេរថា "សំរាម"។
ហើយសរសេរថា "ឥតប្រយោជន៍"។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបសរសេរវាទេ?
មនុស្សល្ងង់អើយ! អ្នកបានសរសេរថា "លី វ៉ាងយ៉ាវ"
ជំនួសឲ្យ "លី ជេនយ៉ាវ"។ មនុស្សល្ងង់អើយ!
-ខ្ញុំនឹងសរសេរថា "សំរាម"។
-បន្តទៅ។
ឆ្កួតហើយ តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យស្នាមកណ្តាល
ក្រាស់ និងវែងជាងនេះ ដូចរបស់ខ្ញុំដែរ យល់ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ ៣១ សង់ទីម៉ែត្រ។
ខ្ញុំនឹងចុយនៅទីនេះ។
ឆ្កួត​ហើយ! គាត់​អង្គុយ​ជិត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធុំ​ក្លិន​ទេ... ទុក​វា​ចោល! មនុស្ស​ល្ងង់!
-ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​បញ្ចេញ​ទឹកកាម​ដែរ?
-អា៎យ! តូច​ម្ល៉េះ!
ហេ! ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរ Ouyang ណាស់។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដរាបណាគាត់ធ្វើចលនាភ្លាមៗ
គាត់បានបណ្តេញជនកំណាចនោះចេញ។
អូយ! ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ របៀបដែលវាបានបញ្ចប់
មានអារម្មណ៍ដូចជាខ្មាស់អៀនសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកដឹងទេ?
-វា​មិន​សប្បាយ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
-តើ​មាន​អ្វី​ទៀត?
បើអ្នកចង់បន្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់
គ្រាន់តែនាំគាត់មកវិញ ហើយបន្តភាពសប្បាយរីករាយ។
អស្ចារ្យណាស់។
តើយើងនាំគាត់មកវិញដោយរបៀបណា?
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារសំឡេង។
ការគិតថ្លៃនឹងត្រូវអនុវត្តបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
តើអ្នកណាជាសំរាមពិតប្រាកដនៅទីនេះ?
អ្នក​គឺ​ជា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ។
អរគុណ។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីគ្រាន់តែសម្អាតទេ។
ខ្ញុំចៃដន្យដើរកាត់
ហើយជំងឺ OCD របស់ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមកើតឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដុសវាឱ្យស្អាត។
ថ្ងៃនេះខ្យល់បក់ខ្លាំងមែនទែន។
វាទើបតែផ្ទុះនៅពេលនេះ។
វាជាការពិត។
តើអ្នកនឹងទៅណាបន្ទាប់?
ហៅ Jung-tai។
សាកមើលថាតើពួកគេលេងបាល់ចប់ហើយឬនៅ។
បើពួកគេនៅមែន សូមមកលេងផ្ទះខ្ញុំ។
អ្ហា៎! នោះមិនមែនជាក្មេងស្រីរបស់អ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅជាមួយ លី ជេនយ៉ាវ?
Wei-ting,
បិទមាត់។
តោះទៅ។
យល់ព្រម។
កន្លែងស្នាក់នៅដ៏ប្រណិតសម្រាប់ជួល
ជេន-យ៉ាវ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅតៃប៉ិ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត ដើម្បីរកអ្នក។
ម៉ាក់អើយ យកលុយនេះទៅ។
ថែរក្សាខ្លួនផង។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងតៃប៉ិចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំមានពេល។
តាមពិតទៅ ជេន-យ៉ាវ...
ថាតើអ្នកត្រលប់មកវិញឬអត់ គឺជារឿងរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភពីហិរញ្ញវត្ថុរបស់នាងអី
ពីព្រោះបំណុលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដោះស្រាយ។
យកវាមកវិញ។
នៅទីនេះ។
វាជាការពិត។
យើងលែងចាំបាច់លាក់ខ្លួន
ពីអ្នកទារបំណុលទៀតហើយ។
អាហារសមុទ្រអូស៊ានដ្រាហ្គន
ប៉ារបស់អ្នកបានទៅទីក្រុងតៃប៉ិ
ដើម្បីខ្ចីលុយពីមិត្តភ័ក្តិម្នាក់។
គាត់បានប្រើលុយនោះដើម្បីភ្នាល់ ហើយឈ្នះ។
អញ្ចឹង
ប្រាក់រង្វាន់ដែលយើងបានឈ្នះគឺគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសងបំណុលរបស់យើង។
ឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយ
ជាមួយ Big K កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបយើងទៀតទេ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ទើប​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក
ហើយ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
តើវាពិតជាបានសងរួចរាល់ទាំងអស់មែនទេ?
មែនហើយ។
យើងថែមទាំងទទួលបានសំបុត្រសន្យាមកវិញទៀតផង។
ជេន-យ៉ាវ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
យើងពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែលើកនេះឪពុករបស់អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរមែន។
គាត់កំពុងធ្វើការម្តងទៀត។
គាត់បានទទួលការងារជាជាងឈើ។
អតីតចៅហ្វាយរបស់គាត់សុខចិត្ត
ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ម្តងទៀត។
គាត់ក៏កំពុងផឹកតិចជាងមុនឥឡូវនេះដែរ។
ជឿខ្ញុំចុះ។
ប៉ារបស់អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរមែនលើកនេះ។
ចា៎?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំលែងចង់និយាយអំពីគាត់ទៀតហើយ។
សូមអបអរសាទរ!
នៅទីនេះ។
អ្ហា៎ ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់សួរមនុស្សម្នាក់ថា
ដើម្បីសម្លាប់ជ្រូកមួយក្បាល
ហើយផ្ញើវាមកអ្នកដើម្បីអបអរសាទរ។
ពេលវេលាដ៏លំបាកបញ្ចប់។
ពេលវេលាល្អៗនឹងតាមមក។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានជួបអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលើកកែវអបអរសាទរអ្នកទាំងពីរ។
អេ៎! ចាក់ភេសជ្ជៈមួយកែវឲ្យពួកគេម្នាក់ៗ។
ចង្រៃណាស់!
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
អ្នកមិនទាន់គ្រប់អាយុផឹកនៅឡើយទេ។
មិនអីទេ ក្មេងៗមិនគួរផឹកទេ។
នេះជូនអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពេលអ្នកឃើញខ្ញុំភ្លាម
អ្នកមិនចាំបាច់រត់លឿន
ដូចអ្នកកំពុងហោះហើរចេញនោះទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ស្វាមីរបស់អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់អាចសងបំណុលបាន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
នៅទីនេះ សូមអបអរសាទរដល់អ្នក។
លោកស្រី។
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​អស់​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនមែនទេ?
ម៉ាក់ តោះយើងទៅផ្ទះ។
គីដដូ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំចង់យកអ្នកនៅក្រោមស្លាបរបស់ខ្ញុំ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
វាមិនមានន័យថាដូច្នោះទេ។
ម៉ាក់។
-ពេលក្រោយ ខ្ញុំនឹង-- -
អ្នកមិនពេញទេ មែនទេ?
ចាំខ្ញុំចម្អិនមីឲ្យអ្នកនៅផ្ទះ។
យើងមានអយស្ទ័រស្រស់ៗណាស់។
យើងក៏មានបង្គារពណ៌សផងដែរ។
បង្គាសជាម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត មែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចម្អិនវាសម្រាប់អ្នក?
យល់ព្រម។
សួស្តី?
ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងតែញៀនថ្នាំនៅមូលដ្ឋានសម្ងាត់។
បាទ/ចាស៎។
មែនហើយ។
អ្នកចង់មកទេ?
មកត្រង់នេះ។
មែនហើយ។ យល់ព្រម។
នេះ ញ៉ាំ​របស់​នេះ។ ដើម្បី​របប​អាហារ​មាន​តុល្យភាព។
សួស្តី? លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្ហា៎! ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។ មិត្តខ្ញុំកំពុងមក។
ហៅអ្នករត់ម្នាក់មកបំពេញស្តុកខ្ញុំ។
ទេ វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកយកវាមកទេ!
ផ្ញើ​អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​មក។
អ្នក​កំពុង​តែ​រអ៊ូរទាំ​រឿង​អ្វី?
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
អ្នកជាកូនប្រុសរបស់ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលងាយអ្នកទេ។
ទេ វាដោយសារតែអ្នករត់ម្នាក់ត្រូវ
បានប៉ូលីសចាប់បានកាលពីម្សិលមិញ។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេតថា
តើគាត់កំពុងធ្វើការឱ្យអ្នកណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករង់ចាំ
រហូតដល់អ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ…
ឆ្កួត!
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេអូសចូលទេ មែនទេ?
សម្រាក។
ខ្ញុំបានបង្រៀនកូនៗរបស់ខ្ញុំ
កុំឲ្យនិយាយដើមគេ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ…
តើឪពុកខ្ញុំដឹងប៉ុន្មាន?
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំប្រើទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
ខ្ញុំក៏ត្រូវការអ្នកគាំទ្រដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​តែ​ប្រពន្ធ​របស់​ចៅហ្វាយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះតើម៉ាក់ខ្ញុំដឹងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយថាអ្នកប្រើវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា អ្នកកំពុងទិញទំនិញ
ពីខ្ញុំ សម្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មក?
នាងខឹងខ្លាំងណាស់។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រញាប់ទៅរកបុរសដួលម្នាក់
ហើយកុំប្រាប់ចៅហ្វាយ។
នាងខ្លាចគាត់នឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវមានឥរិយាបថល្អជាងនេះដែរ។
ថៅកែកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការបោះឆ្នោត។
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហាណាមួយ សូម
ហេ! អ្នកមានសំណាងណាស់
អ្នកនឹងស្លាប់ពាក់កណ្តាលយ៉ាងច្រើនបំផុត។
ខ្ញុំមិនសូវមានសំណាងទេ។
ខ្ញុំនឹងបាត់ទៅជារៀងរហូត។
អ្នកមិនទាន់មានអ្នកទទួលទោសនៅឡើយទេ មែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នក។
តើអ្នកស៊ាំនឹងជីវិតនៅទីក្រុងតៃប៉ិហើយឬនៅ?
វាមិនអីទេ។
តើជីដូនរបស់អ្នកមករកអ្នកទេ?
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់ខ្ញុំមិនបានឲ្យខ្ញុំជួបគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានឮពួកគេឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថា គាត់នឹងជួលមេធាវី
ហើយប្តឹងយាយខ្ញុំទៅតុលាការ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងប្តឹងយាយពីបទរំលោភបំពាន
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ជីដូន​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ល្អ​ទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំដឹងថាគាត់គិតតែពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
នាងមិនចង់ឱ្យរឿងនេះកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើងនោះទេ។
ពិតណាស់ ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានសម្របសម្រួល
ហើយនិយាយថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
រហូតដល់ខ្ញុំធំឡើង ហើយសម្រេចចិត្តអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ដោយវិធីនេះ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី
ដូច្នេះនាងបានដាក់ឈ្មោះថ្មីឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងយកឈ្មោះក្រមុំរបស់នាង។
ខ្ញុំឈ្មោះ សិន មូ។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា យុន-ឈិន បានទេ?
ប្រាកដណាស់។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបែបនោះបាន។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំចូលចិត្ត Li Jen-yao ។
តើអ្នកអាចមិនចូលចិត្តគាត់បានទេ?
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។ វាច្បាស់ណាស់
ពិតមែនទេ? តើវាច្បាស់ណាស់មែនទេ?
តើលោក លី ជេនយ៉ាវ បានកត់សម្គាល់ដែរទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងសារភាពអារម្មណ៍របស់អ្នក
ទៅគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសារភាពអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
វានឹងគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ។
ប្រហែលជាគាត់នឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនៅជាមួយមនុស្សដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធអ្នក ឬធ្វើឲ្យអ្នកខូចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ ហើយវាយក្បាលគាត់ឱ្យបែក។
អ្នកគឺល្អបំផុត។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុត។
កន្លែងស្នាក់នៅដ៏ប្រណិតសម្រាប់ជួល
ជេនយ៉ាវ អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំបានទិញអាហារពេលព្រឹក។
ប្រញាប់ឡើង។ លាងសម្អាតខ្លួន រួចមកញ៉ាំអាហារ។
ហាង​សៅប៊ីង
​នៅ​តាម​ផ្លូវ​តូច​បើក​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំក៏បានទិញ
បបរត្រីទឹកដោះគោមួយចានសម្រាប់អ្នកដែរ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ? រសជាតិវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ។
ជេន-យ៉ាវ, នៅទីនេះ។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ គឺអ្នកស្រី Chang បានប្រាប់ខ្ញុំថា
ថាកូនប្រុសរបស់គាត់ក៏ត្រូវបានផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់ទាប
នៅសាលាដោយសារតែការចូលរៀនមិនល្អ។
គាត់ស្ទើរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញពីសាលារៀន។
ក្រោយមក ពួកគេបាននិយាយជាមួយសាលា
ហើយគាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបន្ត។
ខ្ញុំគិតថា
ស្ថានភាពរបស់អ្នកគឺស្រដៀងនឹងស្ថានភាពរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅសាលារៀនពេលក្រោយ
ហើយនិយាយជាមួយគ្រូ?
ដើម្បីមើលថាតើពួកគេអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបន្ត
រហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាបានដែរឬទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
យ៉ាងហោចណាស់បញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះវិញទេ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រឡប់ទៅរៀនវិញដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅតៃប៉ិវិញនៅយប់នេះ។
ជេន-យ៉ាវ។
ទុកឲ្យគាត់ទៅ។ បើគាត់ចង់ទៅ ទុកឲ្យគាត់ទៅ។
តើកន្លែងនេះត្រូវបានខ្យល់ចេញចូលចុងក្រោយនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានក្លិនស្អុយ?
-ប៉ា។
-ចាស៎?
កន្លែងរបស់មីងបានទំនេរអស់រយៈពេលជាច្រើនខែមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនជួល ឬលក់វា?
មីងរបស់អ្នកមិនខ្វះខាតលុយទេ។
ឈប់ចុច។
កង្ហារនោះមិនខូចទេ។
មីងរបស់អ្នកបានបញ្ឈប់សេវាកម្មប្រើប្រាស់សាធារណៈ
នៅពេលដែលក្រុមគ្រួសារចាកចេញទៅប្រទេសកាណាដា។
កន្លែងនេះនឹងមានខ្មោចលង
ប្រសិនបើកង្ហារចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
ហេ! មើលចុះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមើលទៅដូចស្រីកូរ៉េមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះមែន
ខ្ញុំមើលទៅដូច Hyun Bin ពីចំហៀងនេះ។
ហើយ​មើល​ពី​ចំហៀង​នេះ ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា Won Bin។
មែនទេ?
-មិន​មែន​ទាល់​តែ​សោះ។
-អ្នក​ចង់​បាន​ទេ។
ឈប់​លេង​សើច​ទៀត​ទៅ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងសម្អាតរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រញាប់ឡើង។
-តើអ្នកចង់ឱ្យយើងសម្អាតរយៈពេលប៉ុន្មាន?
-អ្នកឈប់លេងសើចទៅ។
សៅ-ទុង។ យកកាបូបទាំងនោះទៅខាងក្រោយ។
-យល់ព្រម។
-ទៅ។
កន្សែងនោះសម្រាប់ជូតកញ្ចក់
មិនមែនសក់ទេ។
អ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ហើយសម្អាត។
សួស្តី?
វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ... នឹងត្រឡប់ទៅតៃប៉ិវិញនៅពេលក្រោយនៃថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​តៃប៉ិ​វិញ​មែនទេ?
ហេតុអ្វី​ក៏​ភ្លាមៗ​ម្ល៉េះ?
មែនហើយ។
តើអ្នកបានទិញសំបុត្រឡានក្រុងហើយឬនៅ?
តើឡានក្រុងរបស់អ្នកចេញដំណើរម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនទាន់បានទិញសំបុត្រនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានទិញសំបុត្រ
ហើយមិនប្រញាប់ចាកចេញទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនជួបអ្នកបន្តិចទៀត?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចញ៉ាំ
អ្វីមួយមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ប្រាកដណាស់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅផ្សាររាត្រី?
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់មក។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក ចូរយើងជួបគ្នានៅម៉ោងប្រាំពីរ។
ជួបគ្នា
​នៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​បាន​ទម្លាក់​ខ្ញុំ​លើក​មុន។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ទៅ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលនេះ។
តើអ្នកកំពុងទៅកម្សាន្តនៅទីណា?
គ្រាន់តែដើម្បីលេងបៀរមួយចំនួន។
ប៊ីក ខេ,
យើងអាចពិភាក្សារឿងនេះបាន។
តើខ្ញុំមិនទាន់បានសងអ្នកវិញទេឬ?
មែនហើយ អ្នកបានសងខ្ញុំវិញរួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮ
ថាអ្នកបានបោកប្រាស់ការភ្នាល់នៅតៃប៉ិ។
អ្ហា៎! ខ្ញុំឮថាអ្នករកលុយបានច្រើន។
ឥឡូវនេះ មនុស្សទាំងនោះមកពីតៃប៉ិ
បានមកមើលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងគិត
យើងស្គាល់គ្នាយូរហើយមែនទេ?
យើង​ជិត​ដល់​ហើយ។
បើមានអ្នកណាម្នាក់អាចវាយប្រហារអ្នកបាន គឺខ្ញុំហើយ។
តើខ្ញុំអាចឲ្យអ្នកដទៃធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានទទួលយកបំណុលរបស់អ្នក។
អ្នកជំពាក់លុយយើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់វាដោយរបៀបណា?
ជេនយ៉ាវ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើអាហារពេលល្ងាចហើយ។
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាបន្តិចទៀត។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញដើម្បីយកឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅតៃប៉ិវិញក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅទីក្រុងតៃប៉ិពេលក្រោយ។
តើមានអ្នកណានៅផ្ទះទេ? នេះជាប៉ូលីស។
បាទ/ចាស៎។
នៅទីនេះ ចូលមក។
-នេះ​ជា​ផ្លាកសញ្ញា​របស់​ខ្ញុំ។
-យល់ព្រម។
តើ លី ជេន-យ៉ាវ រស់នៅទីនេះទេ?
នេះ​គឺ​ជា លី ជេន-យ៉ាវ។
ដូច្នេះអ្នកគឺ Li Jen-yao ។
អញ្ចឹងមានអ្នករាយការណ៍មក
ថា ចេន-យ៉ាវ អាចជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹង
ការប្រើប្រាស់ និងជួញដូរគ្រឿងញៀន។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​រឿង​បែប​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ។
យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីមើលប៉ុណ្ណោះ។
-ចាំមើលខាងក្នុងបន្ទប់សិន?
-បាន បន្តទៅ។
តើអ្នកបានធ្វើខុសមែនទេ?
កូនប្រុសខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត?
ខ្ញុំស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអាចទៅរួចទេ។ គាត់មិនដែលធ្វើ
រឿងបែបនោះទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលខ្ញុំនៅតែធុំក្លិនផ្លាស្ទិចដែលឆេះ។
វាជាអ្នកកំពុងជួញដូរគ្រឿងញៀននៅទីនោះ
ហើយលក់វាទៅឱ្យអ្នកដទៃ!
-ឯង​ជា​សំរាម​មួយ​ដុំ!
-ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ។
យល់ព្រម តោះទៅ។
-យើងនឹងនិយាយគ្នានៅស្ថានីយ៍។
-មិនមែនខ្ញុំទេ។
បើមិនមែនអ្នកទេ តើនរណា?
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​នៅ​តៃប៉ិ។
ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
-លី ជេន-យ៉ាវ ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ​អ្នក!
-មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
-យើងនឹងនិយាយគ្នានៅស្ថានីយ៍។
-ឈប់។
ហេ! កុំរត់!
-កុំរត់!
-កុំរត់! ឈប់!
ឈប់!
-ឈប់!
-កុំរត់!
ពិនិត្យនៅទីនោះ។
ទៅ។
ហេ! ជេន-យ៉ាវ។
ខ្ញុំ អ៊ូយ៉ាងទី។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីប៉ូលីស។
អ្នក​បាន​រៀបចំ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមិនល្ងង់ទេ។
អូយ! ការលក់គ្រឿងញៀនគឺជាអំពើខុសច្បាប់។
ទោះបីជាអ្នកជាអនីតិជនក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវជាប់ពន្ធនាគារពីរបីឆ្នាំ ប្រសិនបើត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកមិនបានស្ទាក់ស្ទើរទាល់តែសោះ។
សម្រាប់ ៥០០,០០០ តៃវ៉ាន់។
ត្រឹមតែ 500,000 រៀលប៉ុណ្ណោះ
ឪពុករបស់អ្នកបានលក់អនាគតរបស់អ្នក។
ជេនយ៉ាវ ហេតុអ្វីបានជាជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃតិចតួចម្ល៉េះ?
វាពិតជាសោកសៅណាស់។
ខ្ញុំពិតជាអាណិតអ្នកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ការវាយអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តប៉ុន្មានទេ។
មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងសុបិនរបស់អ្នក,
អនាគតរបស់អ្នក និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកខ្វល់ខ្វាយ
ជាន់ឈ្លីនៅក្រោមជើង
ហើយមើលអ្នកក្លាយជាមនុស្សអស់សង្ឃឹមបន្តិចម្តងៗ
និងវេទនា។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានជឿអ្នកទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់មានឆន្ទៈជួយអ្នកទេ។
តើនេះមិនពេញចិត្តជាងនេះទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញ
មុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះណាស់។
ជេនយ៉ាវ
យ៉ាងម៉េចដែរ បើខ្ញុំមកជួបអ្នកឥឡូវនេះ?
ជេន-យ៉ាវ? សួស្តី?
សួស្តី?
អ្ហា៎! ដោយវិធីនេះ
កុំ​ប្រាប់​ប៉ូលិស
​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​សោះ
ព្រោះខ្ញុំមានវីដេអូ
និងរូបថតរបស់អ្នកកំពុងសេពគ្រឿងស្រវឹងកាលពីលើកមុន។
បន្ទាប់ពីអ្នកលេងលាក់ខ្លួនរួចរាល់
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅពួកគេ។
ញញឹម។
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារសំឡេង។
ការគិតថ្លៃនឹងត្រូវអនុវត្តបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
សូមដាក់ទូរស័ព្ទចុះប្រសិនបើ…
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង។
នឹងមានការគិតថ្លៃ…
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
ប៉ាខ្ញុំបានលក់ខ្ញុំចោល។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនជឿខ្ញុំទេ។
ពួកគេ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ប្រើប្រាស់ និង​លក់​គ្រឿងញៀន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចទៅណាបានទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu